Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-03-03 Paper.tex
Update Paper.tex

The validation of ommer headers means nothing more than verifying that each ommer header is both a valid header and satisfies the relation of $N$th-generation ommer to the present block where $N \leq 6$. The maximum of ommer headers is two. Formally:
\begin{equation}
\lVert B_\mathbf{U} \rVert \leqslant 2 \bigwedge_{U \in B_\mathbf{U}} V(U) \; \wedge \; k(U, P(B_H), 6)
\end{equation}

where $k$ denotes the ``is-kin'' property:
\begin{equation}
k(U, H, n) \equiv \begin{cases} false & \text{if} \quad n = 0 \\ 
s(U, H) &\\
\quad \vee \; k(U, P(H), n - 1) & \text{otherwise}
\end{cases}
\end{equation}

and $s$ denotes the ``is-sibling'' property:
\begin{equation}
s(U, H) \equiv (P(H) = P(U)\; \wedge \; H \neq U \; \wedge \; U \notin B(H)_\mathbf{U})
\end{equation}
where $B(H)$ is the block of the corresponding header $H$.

>>>>

La validazione delle intestazioni ommer significa niente di più che il verificare che ogni intestazione ommer e sia valida e sia soddisfa la relazione di of $N$th-generation ommer al presente blocco dove $N \leq 6$. Il massimo di intestazioni ommer è due. Formalmente:
\begin{equation}
\lVert B_\mathbf{U} \rVert \leqslant 2 \bigwedge_{U \in B_\mathbf{U}} V(U) \; \wedge \; k(U, P(B_H), 6)
\end{equation}

dove  $k$ denota la proprietà ``is-kin'':
\begin{equation}
k(U, H, n) \equiv \begin{cases} false & \text{if} \quad n = 0 \\ 
s(U, H) &\\
\quad \vee \; k(U, P(H), n - 1) & \text{otherwise}
\end{cases}
\end{equation}

e  $s$ denota la proprietà ``is-sibling'':
\begin{equation}
s(U, H) \equiv (P(H) = P(U)\; \wedge \; H \neq U \; \wedge \; U \notin B(H)_\mathbf{U})
\end{equation}
dove  $B(H)$ è il blocco dell'intestazione corrispondente $H$.
